Сервис BeautyCity

Интро: Ольга владеет сетью салонов красоты. Основной поток клиентов приходит из социальных сетей. Сейчас все заявки обрабатывает администратор, у которого уходит много времени на переписку, из-за чего теряется часть заявок и блокируются другие обязанности.
Ольга хочет заказать разработку бота, чтобы автоматизировать запись на процедуры, выбор специалиста, расписание самих специалистов, принимать оплату и чаевые.

Ценность:

Клиент:
Записаться на процедуру на удобное время
Записаться без звонка, не нужно общаться с людьми
Получить напоминание о процедуре, чтобы не забыть
	Владелец:
Получить новый источник заказов
Автоматизировать прием заказов

Референсы:
zapis.kz
tochkafamily.ru
barber-shop.su
firmbarbershop.ru

Другие способы добиться желаемого:

Воспользоваться внешними сервисами для автоматизации записи
Сделать гугл-форму

Ограничения, вынесенные из описанного выше:

Оплата переходит через сервис банка
Удобно пользоваться с телефона
Дешевая разработка, режется почти весь функционал для дешёвого эксперимента

Случаи, которые должны быть покрыты:

Как это читать?
Каждый сценарий состоит из трёх частей:
Что случилось
Что захотел
Как понял, что получил

Клиент:
Увидел рекламу салона красоты → Хочу записаться на процедуру → Предложили выбрать ближайший салон
Выбрал салон → Хочу записаться → Предложили выбрать процедуру
Выбираю процедуру → Интересно узнать цены → Вижу цены
Выбрал процедуру → Хочу записаться на удобное время → Предложили выбрать из доступных дат записи
Выбрал время → Хочу записаться → Спросили номер телефона
Указал номер телефона → Хочу записаться уже! → Получил подтверждение, что произошла запись
Выбираю время → интересно попасть к любимому специалисту → Вижу, какие специалисты когда работают
Предложили выбрать салон → Мне не важно в какой салон, хочу попасть к любимому мастеру → Мне предложили выбрать мастера
Выбрал сразу мастера → Хочу выбрать удобное время и место → Мне показали свободные окна времени + адреса, где свободно
Не смог разобраться с записью через интерфейс → Хочу просто позвонить → Мне показывают номер телефона менеджера, на всякий случай
Сходил на процедуру, прошло 100 дней → … → Приложение предложило записаться на повторный приём, т.к. обычно клиенты записываются через это время

Заказчик:
Запустил бота → Хочу избежать штраф → приложение просит согласие на обработку персональных данных при регистрации или оформлении заказа (в качестве ПД можно использовать любой файл формата PDF).
Клиент позвонил по телефону для записи → Хочу  чтобы записи с ботом не пересеклись → Записал через бота

Фичи:

Клиент:
Сделали красивый маникюр → Хочу оставить хороший отзыв о специалисте → Вижу окно обратной  связи
Увидел пост в Instagram о специальном промокоде (для беременных мам kid20 скидка - 20%, в честь дня рождения birthday скидка 15%,  для мужчин в декабре man10 скидка 10% ) → Хочу получить скидку по промокоду → Вижу новую цену на услугу с учетом промокдода
Вижу уведомление о том, что запись прошла успешно и предложение оплатить онлайн → Хочу оплатить онлайн → Перешел в окно с формой оплаты
Сделали красивый маникюр → Хочу оставить чаевые → Прошел по ссылке от администратора на оплату чаевых

Риски:
Пользователи одновременно записались к одному и тому же специалисту в одно и тоже время
Сложно записаться к специалисту, проще позвонить
